ああ 完成したぞ
嗯 已經寫完了
今週中には送るから　ちゃんと受け取れよ
這周會寄過去 你要好好簽收啊
本当にいい字が書けてよかった
這次能寫出好字 真是太好了
こっちに来てから　インスピレーションが刺激されまくってな
自從我來到這裡 就經常被激發出靈感
やっぱ自然エネルギーってすごいよ
大自然的力量果然十分強大啊
そっちにいる時と違って　楽しく書けるっていうか
和在那邊時不同  我現在能樂在其中地寫字了
おい　聞いてるか　川藤
喂 你在聽嗎 川籐
おい
喂
館長　お早いですね
館長 您來得真早啊
すみません　わざわざ来てもらっちゃって
真抱歉 讓您特地走一趟
彼の創作は順調かね
他的創作還順利嗎
調子のいいことは言ってますが
聽他本人說還挺順利的
人と同じ美しい字を書くより　半田君には彼にしか書けない字を極めてほしい
比起寫出與他人一樣美的字 我更希望半田能寫出屬於自己的字
字を見れば彼の顔が思い浮かぶような
達到字如其人的境界
どうでしょう
怎麼說呢
俺としては　早いとここっちに戻ってきてもらいたいんですが
就我而言 更希望他能夠盡快回來這邊
書展で結果出すまではその気はないみたいですし
但是 在書法展取得成績之前 他似乎沒有這個打算
彼が私を殴ったことを反省しているのかな
他有在反省打我的那件事嗎
それは何とも
這個嘛 有點難說…
私が許すことで戻ってこられるのであれば
如果只要我原諒他 他就回來的話
そろそろ戻ってきてもらおうか
就差不多讓他回來好了
自分らしさってなんだ
何為個性
「人とは違う」で差をつけろ
獨特的風格  會讓你無與倫比
コンビニの雑誌コーナー
扉頁題著如此文字的書籍
表紙にふとして書いてあった
靜躺在路邊小店的角落裡
自分らしさってなんだ
何為個性
子供の頃は気にもせず
懵懂的我不願思考這個問題
気に入らなければ怒って
若是不合心意 便大發雷霆
好きなものを好きだと言って
若是合了心意 便坦率歡喜
僕らは変わってく
成長的腳步不會停歇
守りたいものが変わってゆく
珍視的事物也隨之改變
理解されない宝物から
捨棄手中晦澀的寶貝
理解されるための建前へ
戴上世人認同的假面
大人になるほど　後悔する生き物になる
越長大 越要體味苦澀的悔意
でもね　それでもね
沒關係 即使如此
見えるものがあるんだよ
有些東西 只有成熟後才能看清
だから僕は僕らしく　そして君は君らしくって
你和我 都有著獨一無二的個性
初めから　探すようなものではないんだと思うんだ
一開始 就無需費盡心思地追尋
僕は君じゃないし　君も僕じゃないから
我就是我 你就是你
すれ違う　手をつなぐ
擦肩而過 牽手結緣
そこには愛だって生まれる　そういうもんさ
愛的誕生 就是如此簡單
自分らしさってなんだろう
何為個性
変えられない　大切があるから
正因有著不變的價值
変わりゆく生活が　正しい
瞬息萬變的生活 才是個性
翻譯：大家一起去吧
くそ　川藤の野郎
可惡 川籐那個傢伙
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作僅供交流學習，禁止用於任何商業用途
俺の話聞く気ないじゃねぇか
根本沒打算聽我說話啊
日聽:丸子  翻譯:東坡&有明の月  校對:小白&lucifer  時間軸:歪歪  後期:娜夏
川藤には強がって見せたものの
雖然我在川籐面前裝得挺自信
あの字で本当によかったのだろうか
不過那幅字真的沒問題嗎
いい字だとは思うが
雖然我覺得是好字
乗りで書いた感が全面に出てるんだよな
但是完全表現出了我的隨性揮灑
これは本当に俺の字と言っていいのだろうか
這真的可以稱之為是我的字嗎
これは島にいたから書けた字であって
這是來到島上後寫的字
東京で同じように書けるかと言われるとそうではない
要是在東京 怕是寫不出來同樣的字
やばい　心配になってきたぞ
不好 我越來越擔心了
落選の許されない書展なのに
明明是不允許落選的書法展
乗りで書いた字で勝負に出ていいのか俺は
用這種隨性寫出的字去決勝負真的沒問題嗎
ポジティブだ ポジティブ
要樂觀一點 樂觀一點
ここで考え込んでもどうしようもない
在這裡鑽牛角尖也沒用
今の俺には自然のインスピレーションしか武器がないんだ
現在我的武器就只有大自然帶來的靈感了
自分の字がどうこう悩んでたら締め切りが
要是再煩惱自己的字怎麼樣 就趕不上截止日期…
なる　お前はどう思う
奈留 你怎麼看
なん
什麼
それよりさ　今日はなんばして遊ぶ
比起這個 我們今天玩什麼
それよりって　お前とは遊ばん
什麼比起這個…我才不和你玩
人に弱みを見せない俺が相談してるのに
平常不在人前示弱的我現在正在和你商量事情
そがんこと言ってよかっかな
你這麼說真的可以嗎
肩たき券にしとけばよかった
早知道就送捶肩券了
こっがあるかぎり　先生は永遠になるの言いなり
只要有了這個 老師就要永遠聽奈留的話
それ一回って書いてあるからな
那上面寫了只有一次
爺ちゃん
爺爺
なる
奈留
何やってんだ
這是在做什麼
こがんして石ば積み上げて塀ば作る台風対策たい
像這樣 把石頭壘起來做成屏障 來抵禦颱風
ぴったんの石ば積まんばくずるっけんな
如果不好好壘實 就會垮下來
パズルみたいですね
感覺好像拼圖啊
したら そこん石ば持ってきて
幫我把那邊的石頭拿過來
自然な流れで手伝わせようとしてる
理所當然地就指揮我幹活了
先生はなるとイボガエル捕りばすっとぞ　こっば使って
老師要和奈留一起去抓蟾蜍的 用這個
いぼ蛙
蟾蜍！
そんなら　こっば使うて今日一日手伝うて
正好 就用這個幫我一天吧
それなら
這個可以
それなるのやっとに
誒 那個是奈留的
まあまあ　なるには別のばくるっけん
好啦好啦 再給奈留其他的東西啦
別んとっち　意味分からん
什麼其他的 不懂啦
ほれ
給
何これ
這什麼啊
水切りんうまくいく石たい
可以打出漂亮的水漂的石頭
よかったな　なる
這個不錯啊 奈留
いらねぇ
我不要啦
うまいな
好厲害
さあ　先生手伝うて
好了 老師來幫忙吧
重い
好重
そげへ持って行って
搬過去
えっと　これを　こう
嗯 把這個…這樣…
ぴったり嵌ったら嬉しいですね
大小剛剛好 好開心啊
そうじゃろ　そうじゃろ
對啊 對啊
本当に上手かね　わりゃ
你做得真不錯啊
こういうぴっちりしなきゃいけないの向いてるかも
我大概很適合這種細緻的工作
おいが積んだとこガタガタよ
我堆起來的石頭都鬆鬆垮垮的
うまかほうちゃ思っちょったけど
原本我還覺得自己做得挺好
爺ちゃんは下手かね
爺爺堆得好爛
なるは正直かね
奈留真是誠實啊
ついでに神社のあれも先生にやってもらえれば
順便神社的那個也拜託老師做一下吧
そうね　あれな
對了 那個
あれ
那個？
はい どうぞ
來 請進
お邪魔します
打擾了
神社で俺のやることって何ですか
神社裡有什麼我能做的事嗎
お祓い？
驅魔？
ほれ　こっば見てみれ
來 你看看這個
神社ん建った時に　寄付してくれた人の名前
這是建這個神社的時候 捐款人的名字
っち言っても村人全員じゃっけど
雖然這麼說 就是全村人的名字
そろそろ書き直さんばち思ってな
差不多也該重寫一下了
はい　これ
這個給你
名簿
名冊
市の業者に頼んで書き直してもらおうち思っちょったけど
本來想拜託市裡的專人重新寫的
先生のほう上手やろ　ほれ
可是老師應該寫得更好吧 拿著
うわー　すごいですね　年代もの
哇 真厲害 有些年頭了呢
多くはなかけど　少しはお礼もすっとぞ
雖然不多 但是會有一些謝禮的
いや　お金はいいんですけど
不 錢就不用了
気ん乗らんな
沒興趣嗎
いいえ
不是的
こんな規則正しい字を書くの　久々だと思って
我很久沒寫過這種中規中矩的字了
またよか字ば書いてな
要再寫出好字哦
ここ　一人分の空きがあっけん
這裡 還有一個人空著
だっが書いとか分かっこて　先生の名前も書いちょって
為了讓人知道是誰寫的 把老師的名字也寫上去吧
いいんですか　寄付してないのに
這樣可以嗎 我可沒有捐款
内緒でな
要保密哦
駄目じゃないですか
這哪行啊
先生　店に電話が来てたよ　川藤さんから
老師 店裡有你的電話 是川籐先生打來的
あいつ　人のこと無視しといて
那傢伙老是自說自話
お前ら　これを持って家に帰ってろ
你們幫我把這個拿回家
うん
好的
川藤は何で電話してきた
川籐為什麼打電話來
大事な話があるんだって
說是有重要的事
大事か話ってなん
重要的事是什麼
大人の話だよ
是大人的事情
どうしたの　なる
怎麼了 奈留
何でも言うこと聞く券　まだ何もお願いしちょらんとに　爺ちゃんに使われた
有求必應券 我還什麼願望都沒說過 就被爺爺用掉了
それは残念だったね
那還真是遺憾啊
なるは何をお願いするつもりだったの
奈留本來打算要求什麼
うんと…
那個…
先生と一緒に祭りに行きたかし
我想和老師一起去逛廟會
また海にも行きたか
也想再去海邊玩
運動会にも行きたかな
運動會也想參加
山も　そっと
啊還有山上
そのくらいのことなら　券がなくても聞いてくれるんじゃないかな
那種事情 就算不用券老師也會答應的吧
そうか
是嗎
それは楽しみよ
好期待哦
そんなら　祭りに行く計画ば立つようや
那我們就開始計劃去廟會的事吧
ひなは着物着たいな
小雛想穿浴衣去
じゃあ美和姉とたまも誘って
那也叫上美和姐和小玉吧
その２人いれたら面倒くさいよ
那兩人來的話會很麻煩哦
あっきーも行こうやね
小明也要去哦
うん
嗯
ああ　そうか　ああ　分かった
嗯 是嗎 嗯 我知道了
帰るよ
我回去
よし　私はこんに決めた
好 我決定用這張
私はこれ
我用這張
うむ　長い訓練に耐え　よくぞここまで成長した
嗯 經過長期的訓練 真難得你們能成長到這一地步
もはや師である私に教えることはない
身為老師的我已經沒有什麼能教你們的了
２人とも絶対に金賞を取るんだぞ
你們一定要拿下金獎啊
おーす
好
と意気込んではみたものの　本当に大丈夫とかな
口號喊得倒是挺響 不過真的沒問題嗎
気合入れて書いただけに　何の賞も取れなかったら　提出するのも嫌になる
只是拼著一股勁寫出來的 要是什麼獎都拿不到 連交都不想交出去了
馬鹿野郎　俺が教えたんだ　お前らの字は誰にも負けない
混賬 你們是我教出來的 你們的字不會輸給任何人
そがん思う　先生
老師 你真的這麼想嗎
むしろ俺のほうが心配だよ
不如說我更擔心自己啦
出品しようと思ってる作品がいいのか悪いのかよく分からないし
我打算交出去的展品連自己也不知道好不好
先生
老師
先生　祭りに連れてって
老師 帶我們去廟會啦
約束したよね
我們約好的
はい　これでよし
好 這樣就可以了
先生　浴衣着せれるんだ　すごいね
老師還知道怎麼穿浴衣 好厲害
可愛い
好可愛
こんなの簡単だ
這個很簡單的
その気になれば着物だって着付けられるぞ
我認真起來的話 連和服都會穿哦
先生も祭り行くよね
老師也會去廟會吧
ああ
嗯
やった　早よう行こう
太好了 快點一起去
祭り祭り
廟會 廟會
じゃあうちらも行くけん
那我們也去
あっちで会おうやね
我們在那邊見吧
習字ありがとう
謝謝你教我們書法
先生　早よう行こや
老師 我們快去吧
早く
快點
分かったよ
我知道了
祭りか　気分転換に付き合ってやるか
廟會嗎 就當做轉換心情陪你們去一下吧
先生　楽しそうね
老師看起來好開心
別に楽しくなんかないからな
我 我才沒有很開心
祭り
廟會
まあ　いいか　最後だからな
算了 反正也是最後一次了
祭り　祭り
廟會 廟會
先生　こっちこっち
老師 這邊這邊
これが祭りというものか
這就是廟會嗎
東京にいた時は殆ど行ったことがなかったからな
在東京的時候 我幾乎沒去過呢
清さん　お祭り行きましょうか
阿清 我們一起去逛廟會吧
駄目だ　書展がある
不行 他要參加書法展
半田　祭り行こうぜ
半田 去逛廟會吧
清さんは書展があるの　ごめんね
阿清要參加書法展 抱歉啊
半田きゅん　祭り行こう
半田親 去廟會吧
半田は書展がある　代わりに俺が行こう
半田要參加書法展 我代他去吧
え
什麼
思い出すと悲しくなる
一想起來就覺得好悲催
そして今も書展前
而且現在也是臨近書法展的時候…
先生　先生　金魚金魚
老師 老師 金魚金魚
あれは噂の金魚掬い
哦 原來那就是傳說中的撈金魚啊
先生も来たっか
老師也來了啊
やくざじゃなくて　美和の親父さん
黑幫大佬… 不 美和她爹啊
商工会の手伝いったい
我來幫商工會的忙
大変ですね
誒 真辛苦
はい　百円
來 一次一百元
おかしい　これで掬えるのか
點心紙 用這個撈得到嗎
ぎばれ　先生
加油 老師
ばれ
加油
今だ　あれ
時機到啦  咦
下手かね　先生は
老師你技術也太爛了吧
親父さん　これ不良品でしょ
大叔 你這個質量也太差了吧
そがんわけなかろ　下手たい
怎麼可能  是你技術太差而已
くそ　もう一回
可惡 再來一次
ちょっと先生　退いてくれる
那個 老師 能一邊兒去嗎
看護師さん
是護士小姐
育姉
育姐姐
こういうのはざばっとやっちゃ駄目なのよ
玩這個光用蠻勁是不行的
見ちょれよ　育ちゃんのもなかさばき
好好看著 小育的絕殺
こ　これは
這 這是…
まるで金魚が自分から掬われに来ているようだ
金魚簡直就像自投羅網一樣
育だ
是小育
相変わらずすごかね
還是那麼厲害啊
育ちゃんが来たら赤字たい
小育一來就會虧本
こがんにいらんやろっちいつも思うばい
我總覺得其實她根本不需要這麼多
確かに
確實
さあ　ラストスパート
好 最後一波
何ばしよっと　あいこ
你在幹什麼啊 愛甲
いくちゃん　これは駄目ばい
小育 這可不行啊
もう 新記録じゃったとに
討厭  明明創造了新紀錄
育子は毎年毎年金魚掬い荒らしやね
育子每年都會在撈金魚這裡大展拳腳
教頭
主任
何ごとも加減が大事っち　分校の時教えたとけ
我明明在分校的時候就告訴她無論何事都要把握分寸
えー　そうですか
誒 這樣啊
いろいろ突っ込んでほしそうだけど　無視しとこう
雖然他擺出一副歡迎吐槽的樣子 還是無視他吧
金魚釣れんかったね
沒撈到金魚呢
生き物は育てるのは大変だから　あえて捕らなかったんだ
因為養活物太麻煩了 我故意不抓的
あそこで何かしよいよ
那裡好像有活動喲
次はドリームバイキングチーム
下一組 夢幻海盜隊
何だろうな
是什麼呢
フリースロー大会だよ
是自由投籃大賽
あっきーだ
是小明
あっきー
小明
四人一組で入れた点数で商品券がもらえるんだ
四人一組 獲得的分數可以兌換商品券
僕達も出るだぜ
我們也要參加哦
ガキども
熊孩子們
同じチームなんだ
我們是一個組的
商品券に目がくらんだ中学生がいなければ
如果沒有那些眼裡只有商品券的初中生的話…
僕らの一位は固いんだけど
我們就穩坐第一了
一位は五千円ちた　ソフト部が無敵っちことば知らしめてやろうや
第一名有五千元啊 必須讓他們知道我們壘球部是無敵的
オーケー　美和っち
Ok 美和醬
淀んだ空気が
空氣好凝重
たまは一緒じゃないのか
喂 小玉沒跟你們在一起嗎
先生　たまは今日発売の漫画買いに行っちょるよ
老師 小玉去買今天發售的漫畫了
四人揃わんば駄目じゃっけん
湊不齊四個人就沒法參加了
そろそろ帰ってきてほしいかとに
我們正盼著她回來呢
噂の先生だ
傳說中的老師啊
うわー　いけめん
哇 是帥哥呢
ナイス　あっきー
幹得漂亮 小明
あっきーのやつ　小六のくせに生意気っちね
小明那傢伙 才六年級就這麼囂張
あっきーって　見た目と違ってハイスペックだよな
小明還真是出乎意料地厲害
次うちらじゃっとに　たまは何ばしちょっと
下一組就該我們了 小玉在幹什麼啊
遅か
好慢啊
那時小玉在…
何で発売日にないんですか
怎麼會發售日當天就沒貨了啊
いつもんことでしょ
一直以來不都這樣嘛
次ソフト部メガネチーム
下一組 壘球部眼鏡組
やばいよ　美和っち
糟了 美和醬
早く集まってください
快點集合
ったく　あん腐れメガネ
真是的 那個四眼腐女
先生お願い
老師 拜託你了
シュートば入れるだけじゃっけん
只要投中就可以了
入れるだけって　そんな簡単なもんじゃないだろ
不可能那麼容易投中的吧
はい　一投目
好 第一球
そうれ
好勒
二投目
第二球
三投目
第三球
お前ら　上手すぎだろ
你們也投得太準了吧
ソフト部だよな
你們是壘球部對吧
うちらたまにバスケ部の助っ人ばやりよっけん
我們也會偶爾去籃球部幫忙的
人数少なかけん　持ちつ持たれつだよね
因為人少 所以就互幫互助啦
田舎の部活事情　すごいな
鄉下的社團活動 還真是厲害
はい　さあ　先生行って行って
給 快 老師 去吧
マジか
真的嗎
やるしかないのか
只能硬著頭皮上了
先生ぎばれ
老師加油啊
まさか知られざる俺の才能を披露する日が来ようとは
真沒想到有朝一日 我會在眾人面前展露我不為人知的才能
そう　俺は昔バスケット漫画を読んだことがある
是的 我以前 看過籃球漫畫
優勝はあっきー団です
獲勝的是小明組
小学生なのによく頑張った　感動した
身為小學生卻努力至此 真是令人感動
先生　元気ば出して
老師 打起精神來
いや　俺はいけると思ったんだ
不 我以為我可以的
はい 先生
給 老師
少しじゃばって２位も商品券もらったけん
雖然不多 但是第二名也拿到了商品券
山分けして一人３００円
平分的話每人300元
外したのにもらっていいのか
我沒投進 也可以收下嗎
本当はたまの分じゃばって　あらこんけん
本來是小玉的份 但她都沒來
那時小玉在…
本を取り置きしてって言ったのに
那本書明明讓你給我留著的
何で売っちゃうの
為什麼賣掉了啊
またすぐに来るよ
很快又會進貨的啦
何じゃそりゃ
這算什麼
章魚燒
炒麵
棉花糖
果汁
何が食べたい　今なら何でも買ってやるぞ
你們想吃什麼 現在的話什麼都可以給你們買
じゃあ　たこ焼き
那我要章魚燒
焼きそば
炒麵
棉飴だな
棉花糖對吧
けち
小氣
何でもよかっち　言ったとに
明明你說了 什麼都可以的
大人がみんなお金持ってるって思うなよ
別覺得大人都是有錢人
もうよかよ　自分で買うけん
算了 我自己買
ひなも
小雛也是
お前ら金持ってんのかよ
你們帶了錢啊
見せびらかしちゃったよ
居然還向我炫耀
ほしいかもんあったら言ってね　買ってやっけん
想要什麼就說 我給你買
やめろ　さすがに７歳の子供から恵んでもらうわけにはいかん
不可能 我絕不會接受七歲孩子的恩惠
おごってもらえばいいじゃん
就讓她們請客好了
ひろ
小浩
焼きそば買ってくんね
要買炒麵嗎
野球部の部費になるから
賺的錢會作為棒球部的經費
金持ってないわけじゃないんだが
嗯 雖然也不是沒錢…
棉飴３個　商品券で
用券買三個棉花糖
けちだな
真小氣啊
ほら　大盛り
給 大份的
やった
太好了
はい
給
はい　先生
給 老師
サンキュー
謝謝
先生　ありがとう
謝謝 老師
これが棉飴か
這就是棉花糖啊
どっから食べるんだ
從哪開吃呢
こっちか　こっちか
這邊嗎 還是這邊呢
こっち　いや こっちか
這邊？ 不 這邊？
先生　人混みに入って行って大丈夫かな
老師 就這樣擠到人山人海裡真的沒問題嗎
人の服に棉飴付けたり　割りばしてけがしなきゃいいけど
希望他別把棉花糖沾到別人身上 也不要被竹籤戳到
浩志　焼きそば追加
浩志 再來一份炒麵
太鼓うっさか
太鼓好吵
うっさか
好吵
９時から花火大会が始まります
煙花大會於九點開始
花火ちた　先生
是煙花呢 老師
２人とも迷子になるなよ
你們兩個別迷路了哦
おい
喂
先生　こっち
老師 來這邊
言ってるそばから
剛說完就…
なる　ひな
奈留 小雛
くそ　暗いなあ
可惡 好暗
先生
老師
たま　何やってんだ
小玉 你在幹什麼啊
買ってきた漫画読んでたんです
我在看剛買的漫畫
まあ　人混み好きじゃないし
我不喜歡湊熱鬧
夏祭りと言えば毎年こんな感じですけどね
而且夏日廟會每年都差不多
俺が言うのも何だが　青春を棒に振ってるな
雖然輪不到我來說 你別揮霍青春啊
なるとひなは見なかったか
看見奈留和小雛了沒
眩しいよ
好刺眼啦
この道を通っていったから　海に行ったんだよ
她們從這條路經過 往海邊去了
花火の時間だし　一緒に行こう　穴場があるんだ
也快到放煙花的時間了 我們一起去吧 有個秘密基地哦
先生来た
老師來了
たま　どこいっちょった
小玉 你去哪兒了
ごめんごめん　漫画読んでた
抱歉抱歉 我在看漫畫
あれ　ソフト部の子達は
咦 壘球部的人呢
皆彼氏と花火を見るんですと
大家都跟男票去看煙花了
爆ぜればいいのにね
秀恩愛死得快
たま
小玉
なるとひなも来ちょった
奈留和小雛也來啦
ひろ兄も来たか　彼女は
浩哥也來啦 女朋友呢
彼女いたら焼きそば焼いてねぇよ
要是有女朋友我就不會去炒麵啦
ごめん　知っちょって言った
對不起 我故意的
まあ　いつものメンバーだね
還是一如既往就我們幾個呢
うん
嗯
夏休みももう終わりか
暑假也結束了呢
今年は楽しかったね
今年真開心
学校始まったら　あんまり遊べなくなるね
開始上學就沒時間玩了
ひろ兄は受験勉強
浩哥準備升學嗎
就職活動やね
我打算就業吧
就職っち言うことは　島に残っと
就業？也就是說你準備留在島上？
出る
我要出去
寂しくなる
我們會很寂寞的
まあ　まだ時間あっし
沒關係 反正還有時間
そうやね　ひろ兄がおらんでも先生おんし
也對 浩哥不在還有老師嘛
俺ん代わりが先生に務まっかち
老師怎麼能取代我的位置
あのな　俺言わなきゃいけないことが
那個 我有件事一定要跟你們說…
始まった
開始了
眩しい
好炫目
すごい
好漂亮
すごか
先生さっき何ち言おうとしたか
我說 老師剛剛想說什麼來著
さあ
誰知道
２人ともよく見てみれっち
你們倆好好看著
言葉はなくとも　先生ん背中は語っちょいよ
就算沒說出口 老師的背影也能代表一切了
先生　遊びに来たよ
老師 我來玩了
あら
咦
先生
老師
あら
咦
先生
老師
You held out a small hand
你伸出的手稚氣未脫
Smiling like to you it was so natural
宛若唇邊淺淺的笑渦
It may have no meaning
它於無意中動人心魄
but it is something I cannot do
無緣的我卻徒添寂寞
You touched my hand without thinking
你漫不經心地觸碰我的手
but it was nice for me
殊不知暖流浸滿我的心頭
All the time we believed
回首昔日  我們堅信不疑
that the world was in our hands
手中所握  便是一樹菩提
We were wrong
陰差陽錯
maybe it wasn't 'cause
you're holding my hand now
這一刻  世界也融化於你雙手的溫熱
At every moment
無時無刻
Everywhere
不論何處
I can believe, I can believe
我的信仰  堅守不渝
When I'm holding your warm hand
請讓我貪戀你手心的溫度
your warm hand
手心的溫度
だんもこんねぇ
都沒人來呢